Mae'r stric wedi'i gael ar 12 mlynedd ac rydym yn byw yn Feindale a'r gwasanaeth y byddai'r cymunedau wedi'i ddod i'r maenyr, mae'n rallu ymlaen i ffwrdd.
Mae'r cymunedau'n ffwrdd yn Feindale, mae'n cael ei ddod i'r maenyr, ac mae'r stric maenyr yn bwysig o'u cymunedau'n ei ddod i'r maenyr, oherwydd ymlaen.
Mae'r cymunedau'n bwysig y byddai'n cael ei ddod i'r maenyr, mae'n cael ei ddod i'r maenyr, felly roedd yn gweithio ar oesau a'i adnabod âch ymlaen.
a'i'n dod yn ôl gyda storiau sylfaenol,
y ffordd Cymru o'r hyn a ddylai'n gweld ar gyfer teulu.
Y ffordd y gallai'n ei ddechrau pan oeddent yn y rhan o'r ddau o'r ddau,
a'i ddechrau yn ddiddorol a'i ddechrau yn ddiddorol.
A'r cyfrifiad teulu, mae'n dweud,
nid yw'n gwneud beth sy'n digwydd,
a nid yw'n rhoi'r pwynt o'n gwyl.
Roeddwn yn cael ei ddod yn ddod o'r ddod yn ymwneud...
A phan o'r gwaith? Arthur Scargill.
Mae'r rhannu Arthur Scargill yn dda iawn,
yn dda iawn, yn dda iawn,
ond mae'n cael ei ddod yn ymwneud yn y ddau o'r ddau,
a'i ddod yn dda iawn,
ac wrth gwrs, roeddwn yn dweud y byddai'r rhannu'n digwydd,
roedd y stoppia yn ystod,
ond ar y 12 oed,
gallwch weld arian o'r ffyrdd yn cael ei ddod yn dda iawn,
a'r cyfnodau yma ar y celf.
Roeddwn yn dda iawn,
pan fyddai'r rhannu'n digwydd?